Política Privacidade       

A sua privacidade é importante para nós. É política do Estude para o enem respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação sua que possamos coletar no aplicativo Estude para o enem. Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e como será usado.                                       Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceitáveis para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou modificação não autorizados. Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei. Você é livre para recusar a nossa solicitação de informações pessoais, entendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados. O uso continuado de nosso aplicativo será considerado como aceitação de nossas práticas em torno de privacidade e informações pessoais. Nosso aplicativo só utiliza seus dados para fins de identificação e controle de usuário. Se você tiver alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais, entre em contacto connosco.

Compromisso do Usuário 
O usuário se compromete a fazer uso adequado dos conteúdos e da informação que o Estude para o enem oferece e com caráter enunciativo, mas não limitativo:       A) Não se envolver em atividades que sejam ilegais ou contrárias à boa fé a à ordem pública;
B) Não difundir propaganda ou conteúdo de natureza racista, xenofóbica, Onde ver a Bola ou azar, qualquer tipo de pornografia ilegal, de apologia ao terrorismo ou contra os direitos humanos;
C) Não causar danos aos sistemas físicos (hardwares) e lógicos (softwares) do Estude para o enem, de seus fornecedores ou terceiros, para introduzir ou disseminar vírus informáticos ou quaisquer outros sistemas de hardware ou software que sejam capazes de causar danos anteriormente mencionados.                  Mais informações
Esta política é efetiva a partir de March/2022.
